Cerdo asado con salsa de peras frescas

Ingredientes
3 peras rojas grandes, finamente picadas
1/2 taza de nueces de Castilla PLANTERS Walnuts gruesamente picadas, tostadas
1/2 cucharadita de hojuelas de chile rojo (ají) seco
1/2 taza de perejil fresco picado, cantidad dividida
2/3 taza de vinagreta balsámica KRAFT Balsamic Vinaigrette Dressing, cantidad dividida
1-1/4 cucharadita de comino en polvo, cantidad dividida
4 dientes de ajo, finamente picados
1 lomo de cerdo sin hueso de corte central (4 lb)

Proceso
Calienta el horno a 350°F.
Mezcla las peras, las nueces, las hojuelas de chile, 1/4 taza del perejil, 1/3 taza del aderezo y 1/4 cucharadita del comino. Refrigera la salsa hasta el momento que la vayas a usar.
Mezcla el perejil, el aderezo, el comino restantes con el ajo. Pon la carne en una asadera o fuente para hornear poco profunda; barnízala con la mezcla de aderezo.
Hornea la carne 1 hora 20 min. o hasta que se cocine (temperatura interna de 145ºF). Retira el lomo del horno. Déjalo reposar 10 min. Rebana la mitad de la carne; sírvela con mitad de la salsa de peras. Enfría la carne restante; luego, dehébrala y refrigérala para usarla al día siguiente (con la salsa restante) para preparar la receta Tostada de cerdo con salsa de peras (ver Consejo).